1. Город засыпает. Просыпается метеорит, который падает на землю и наступает конец света. 


В главных ролях:

Самый красивый манул Мэн

Жадная красная панда Кленси

Кот Лирен. Просто Кот просто Лирен

Пёс Борис 



2. ...:
Четверо мушкетёров сидели около дома Кленси на заднем дворе, когда все произошло. 

2.1 ...:
Поняв, что дело пахнет битыми пикселями, как оказалось у этой красной хитрой панды был бункер.

2.2 ...:
За 1 минуту они сбросили туда все, что смогли и спустились сами.

2.5 ...:
Ваша задача, как внутренней коллективной шизы ребят не допустить погибель никого из ребят. 

3. Кленси:
обро пожаловать, в мой бункер!

4. Лирен:
ОТКУДА У ТЕБЯ БУНКЕР ПАНДА!?

5. Мэн:
ТЫ ПОЧКУ ЧТО ЛИ ПРОДАЛ, ЧТОБЫ ПОСТРОИТЬ ЭТО ВСЁ!?

6. Борис:
КАК ТЫ ПОНЯЛ ЧТО БУНКЕР ВООБЩЕ ПОНАДОБИТСЯ!? 

7. Кленси:
Ну подумал понадобиться, ну ведь понадобился.

8. Борис:
Ну ладно. 

9. ...:
Так они сидели на табуретках и на что-то ещё пару часов обустраиваясь в новом доме 

10. Борис:
А у меня вопросик. 

10.1. Борис:
А кто-то взял еды и воды хотя бы?.. 

11. Кленси:
Ну тут есть консервы и запас воды на 3 недели расчитаны на двух человек.

12. Лирен:
Понятно еды и воды примерно хватит на нас четвёртых только максимум на полторы недели.

12.1 Лирен:
Придётся кому-то выходить из бункера и исследовать обстановку, найдя при этом пропитание. 

13. Мэн:
Нам все равно рано или поздно нужно будет это сделать. Так что, кто будет выходить прогуляться? 

14. Естественно никто не хочет выходить из бункера. 


Выбор 1:

• Заставить выйти Кленси

	1. Кленси: 
	Окей, я выйду раз тут вы хаос устраиваете. 

	2. ...:
	Через некоторое время Кленси наконец-то решается выйти.

	3. 
	Спустя долгое время он не возвращается, вы игрок понимаете, что он погиб.

	4.
	Он умер из-за сильно горячей земли, которая ещё не остыла от падения метеорита. 

	5.
	А ребята понимают это и больше не желают выходить

		Концовка 1
		Ни еды, ни друга панды

• Заставить выйти Лирена 

	1. Кленси:
	Пусть в-вообще выйдет Лирен!.. 

	2. Лирен:
	А что сразу я!? 

	3. Мэн:
	А почему бы реально не тебе пойти!

	4. Мэн:
	Сидишь в углу себе, пока мы тут решаем проблему!
 
	5. Лирен:
	Так, я вообще-то думал, что нам делать дальше! 

	6. Борис:
	Так, действуй! 

	7. Борис:
	Нежели думать про себя план действий! 

	8. ...:
	Лирена с пенками доводят в специальном костюме, который они нашли где-то в закоулках бункера. 

	9. Лирен:
	Да всё, всё иду я! 

	10. ...:
	Не прошло и пары минут, как Лирен вбегает в бункер. 

	11. Лирен:
	ААААА ЗЕМЛЯ ЭТО ЛАВА! 

	12. Мэн:
	А она..

	13. Борис:
	Что там у тебя случилось? 

	14. Лирен:
	Земля походу ещё не остыла от метеорита! Вот что случилось!! 

	15. Мэн:
	Понятно, походу мы немного поторопились. 

	16. Лирен:
	Ещё как блин! 

	17. ...:
	Лирен обжег себе лапки, но оказалось, что это было не критично. 

	18. ...:
	Через сутки всё же Мэн решил проверить, как там на улице. 

	19. ...:
	После небольшой проверочки было понятно, что земля остыла.

	20. ...:
	Теперь можно выбираться на улицу посмотреть все разрушения, которые произошли после сталкновения метеорита. 

• Заставить выйти Бориса 

	1. ...:
	Борис неловко соглашается на эту авантюру. 

	2. Борис:
	Хорошо, я пошел. 

	3. Все:
	Удачи тебе! 

	4. ...:
	Борис выходит из бункера в специальном костюме. Но ни через час, ни через несколько часов, он не возвращается.

	5. ...:
	Хм

	6. ...:
	Странно

	7. ...:
	Я не вижу метки о том, что он мёртв...

	8. ...:
	Интересно, ну ладно нужно продолжать раз его судьба неясна, пока что. 

• Заставить выйти Мэна

	1. Мэн:
	Ясно, раз из вас никто не хочет, значит это сделаю я. 

	2. ...:
	Мэн спокойно одевает костюм и выглядывает наружу. 

	3. ...:
	Он смотрит на красно-оранжевое небо и на пар исходящий из земли. 
Мэн решает потрогать рукой засохшую землю и сразу же отдергивает её, так как она была до сих пор раскаленной от метеорита. 

Мэн: 
Ребята земля ещё слишком горячая, сейчас не вариант выходить! 

Услышав это, они стали ждать около суток за это время решили поспать, немного поесть и поговорить.