1. Город засыпает. Просыпается метеорит, который падает на землю и наступает конец света. 


В главных ролях:
Самый красивый манул Мэн
Жадная красная панда Кленси
Кот Лирен. Просто Кот просто Лирен 
Пёс Барис 



2. Четверо мушкетёров сидели около дома Кленси на заднем дворе, когда все произошло. Поняв, что дело пахнет битыми пикселями, как оказалось у этой красной хитрой панды был бункер. За 1 минуту они сбросили туда все, что смогли и спустились сами.
2.5  Ваша задача, как внутренней коллективной шизы ребят не допустить погибель никого из ребят. 
3. Кленси:
обро пожаловать, в мой бункер! 
4. Лирен:
ОТКУДА У ТЕБЯ БУНКЕР ПАНДА!? 
5. Мэн:
ТЫ ПОЧКУ ЧТО ЛИ ПРОДАЛ, ЧТОБЫ ПОСТРОИТЬ ЭТО ВСЁ!? 
6. Борис:
КАК ТЫ ПОНЯЛ ЧТО БУНКЕР ВООБЩЕ ПОНАДОБИТСЯ!? 

7. Кленси:
Ну подумал понадобиться, ну ведь понадобился. 
8. Борис:
Ну ладно. 

9. Так они сидели на табуретках и на что-то ещё пару часов обустраиваясь в новом доме 

10. Борис:
А у меня вопросик. 
А кто-то взял еды и воды хотя бы?.. 

11. Кленси:
Ну тут есть консервы и запас воды на 3 недели расчитаны на двух человек. 
12. Лирен:
Понятно еды и воды примерно хватит на нас четвёртых только максимум на полторы недели. Придётся кому-то выходить из бункера и исследовать обстановку, найдя при этом пропитание. 
13. Мэн:
Нам все равно рано или поздно нужно будет это сделать. Так что, кто будет выходить прогуляться? 

14. Естественно никто не хочет выходить из бункера. 

Выборы и продолжение:
• Заставить выйти Кленси
 Кленси: 
Окей, я выйду раз тут вы хаос устраиваете. 

Через некоторое время Кленси наконец-то решается выйти. 
Спустя долгое время он не возвращается, вы игрок понимаете, что он погиб. 
Он умер из-за сильно горячей земли, которая ещё не остыла от падения метеорита. 
А ребята понимают это и больше не желают выходить 

                         Концовка 1
             Ни еды, ни друга панды


• Заставить выйти Лирена 

Кленси:
Пусть в-вообще выйдет Лирен!.. 

Лирен:
А что сразу я!? 

Мэн:
А почему бы реально не тебе пойти! 
Сидишь в углу себе, пока мы тут решаем проблему!
 
Лирен:
Так, я вообще-то думал, что нам делать дальше! 

Борис:
Так, действуй! 
Нежели думать про себя план действий! 

Лирена с пенками доводят в специальном костюме, который они нашли где-то в закоулках бункера. 

Лирен:
Да всё, всё иду я! 

Не прошло и пары минут, как Лирен вбегает в бункер. 

Лирен:
ААААА ЗЕМЛЯ ЭТО ЛАВА! 

Мэн:
А она..

Борис:
Что там у тебя случилось? 

Лирен:
Земля походу ещё не остыла от метеорита! Вот что случилось!! 

Мэн:
Понятно, походу мы немного поторопились. 

Лирен:
Ещё как блин! 

Лирен обжег себе лапки, но оказалось, что это было не критично. 
Через сутки всё же Мэн решил проверить, как там на улице. 
После небольшой проверочки было понятно, что земля остыла и теперь можно выбираться на улицу посмотреть все разрушения, которые произошли после сталкновения метеорита. 

• Заставить выйти Бориса 

Борис неловко соглашается на эту авантюру. 

Борис:
Хорошо, я пошел. 

Все:
Удачи тебе! 

Борис выходит из бункера в специальном костюме. Но ни через час, ни через несколько часов, он не возвращается. 
Хм
Странно
Я не вижу метки о том, что он мёртв.. 
Интересно, ну ладно нужно продолжать раз его судьба неясна, пока что. 

 • Заставить выйти Мэна

Мэн:
Ясно, раз из вас никто не хочет, значит это сделаю я. 

Мэн спокойно одевает костюм и выглядывает наружу. 
Он смотрит на красно-оранжевое небо и на пар исходящий из земли. 
Мэн решает потрогать рукой засохшую землю и сразу же отдергивает её, так как она была до сих пор раскаленной от метеорита. 

Мэн: 
Ребята земля ещё слишком горячая, сейчас не вариант выходить! 

Услышав это, они стали ждать около суток за это время решили поспать, немного поесть и поговорить.