1. Город засыпает. Просыпается метеорит, который падает на землю и наступает конец света. 


В главных ролях:
Самый красивый манул Мэн
Жадная красная панда Кленси
Кот Лирен. Просто Кот просто Лирен 
Пёс Барис 



2. Четверо мушкетёров сидели около дома Кленси на заднем дворе, когда все произошло. Поняв, что дело пахнет битыми пикселями, как оказалось у этой красной хитрой панды был бункер. За 1 минуту они сбросили туда все, что смогли и спустились сами.
2.5  Ваша задача, как внутренней коллективной шизы ребят не допустить погибель никого из ребят. 
3. Кленси:
обро пожаловать, в мой бункер! 
4. Лирен:
ОТКУДА У ТЕБЯ БУНКЕР ПАНДА!? 
5. Мэн:
ТЫ ПОЧКУ ЧТО ЛИ ПРОДАЛ, ЧТОБЫ ПОСТРОИТЬ ЭТО ВСЁ!? 
6. Борис:
КАК ТЫ ПОНЯЛ ЧТО БУНКЕР ВООБЩЕ ПОНАДОБИТСЯ!? 

7. Кленси:
Ну подумал понадобиться, ну ведь понадобился. 
8. Борис:
Ну ладно. 

9. Так они сидели на табуретках и на что-то ещё пару часов обустраиваясь в новом доме 

10. Борис:
А у меня вопросик. 
А кто-то взял еды и воды хотя бы?.. 

11. Кленси:
Ну тут есть консервы и запас воды на 3 недели расчитаны на двух человек. 
12. Лирен:
Понятно еды и воды примерно хватит на нас четвёртых только максимум на полторы недели. Придётся кому-то выходить из бункера и исследовать обстановку, найдя при этом пропитание. 
13. Мэн:
Нам все равно рано или поздно нужно будет это сделать. Так что, кто будет выходить прогуляться? 

14. Естественно никто не хочет выходить из бункера. 

Выборы и продолжение:
• Заставить выйти Кленси
 Кленси: 
Окей, я выйду раз тут вы хаос устраиваете. 

Через некоторое время Кленси наконец-то решается выйти. 
Спустя долгое время он не возвращается, вы игрок понимаете, что он погиб. 
Он умер из-за сильно горячей земли, которая ещё не остыла от падения метеорита. 
А ребята понимают это и больше не желают выходить 

                         Концовка 1
             Ни еды, ни друга панды