В главных ролях:

	Самый красивый манул Мэн

	Жадная красная панда Кленси

	Кот Лирен. Просто Кот просто Лирен

	Пёс Борис

Конец В главных ролях

	1. ...:
	Город засыпает. 

	1.1 ...:
	Просыпается метеорит, который падает на землю и наступает конец света. 

	2. ...:
	Четверо мушкетёров сидели около дома Кленси на заднем дворе, когда все произошло. 

	2.1 ...:
	Поняв, что дело пахнет битыми пикселями, как оказалось у этой красной хитрой панды был бункер.

	2.2 ...:
	За 1 минуту они сбросили туда все, что смогли и спустились сами.

	2.3 ...:
	Ваша задача, как внутренней коллективной шизы ребят не допустить погибель никого из ребят. 

	3. Кленси:
	Добро пожаловать в мой бункер!

	4. Лирен:
	ОТКУДА У ТЕБЯ БУНКЕР, ПАНДА!?

	5. Мэн:
	ТЫ ПОЧКУ ЧТО ЛИ ПРОДАЛ, ЧТОБЫ ПОСТРОИТЬ ЭТО ВСЁ!?

	6. Борис:
	КАК ТЫ ПОНЯЛ ЧТО БУНКЕР ВООБЩЕ ПОНАДОБИТСЯ!? 

	7. Кленси:
	Ну подумал понадобится, ну ведь понадобился.

	8. Борис:
	Ну ладно. 

	9. ...:
	Так они сидели на табуретках и на что-то ещё пару часов обустраиваясь в новом доме 

	10. Борис:
	А у меня вопросик. 

	10.1. Борис:
	А кто-то взял еды и воды хотя бы?.. 

	11. Кленси:
	Ну тут есть консервы и запас воды на 3 недели рассчитаны на двух человек.

	12. Лирен:
	Понятно еды и воды примерно хватит на нас четвёртых только максимум на полторы недели.

	12.1 Лирен:
	Придётся кому-то выходить из бункера и исследовать обстановку, найдя при этом пропитание. 

	13. Мэн:
	Нам все равно рано или поздно нужно будет это сделать. Так что, кто будет выходить прогуляться? 

	14. ...:
	Естественно никто не хочет выходить из бункера. 


Выбор 1:

	• Заставить выйти Кленси

		1. Кленси: 
		Окей, я выйду раз тут вы хаос устраиваете. 

		2. ...:
		Через некоторое время Кленси наконец-то решается выйти.

		3. ...:
		Спустя долгое время он не возвращается, вы игрок понимаете, что он погиб.

		4. ...:
		Он умер из-за сильно горячей земли, которая ещё не остыла от падения метеорита. 

		5. ...:
		А ребята понимают это и больше не желают выходить

			||Концовка 1            ||
			||Ни еды, ни друга панды||

	• Заставить выйти Лирена 

		1. Кленси:
		Пусть в-вообще выйдет Лирен!.. 

		2. Лирен:
		А что сразу я!? 

		3. Мэн:
		А почему бы реально не тебе пойти!

		4. Мэн:
		Сидишь в углу себе, пока мы тут решаем проблему!
 
		5. Лирен:
		Так, я вообще-то думал, что нам делать дальше! 

		6. Борис:
		Так, действуй! 

		7. Борис:
		Нежели думать про себя план действий! 

		8. ...:
		Лирена с пинками доводят в специальном костюме, который они нашли где-то в закоулках бункера. 

		9. Лирен:
		Да всё, всё иду я! 

		10. ...:
		Не прошло и пары минут, как Лирен вбегает в бункер. 

		11. Лирен:
		ААААА ЗЕМЛЯ ЭТО ЛАВА! 

		12. Мэн:
		А она..

		13. Борис:
		Что там у тебя случилось? 

		14. Лирен:
		Земля походу ещё не остыла от метеорита! Вот что случилось!! 

		15. Мэн:
		Понятно, походу мы немного поторопились. 

		16. Лирен:
		Ещё как блин! 

		17. ...:
		Лирен обжег себе лапки, но оказалось, что это было не критично. 

		18. ...:
		Через сутки всё же Мэн решил проверить, как там на улице. 

		19. ...:
		После небольшой проверки было понятно, что земля остыла.

		20. ...:
		Теперь можно выбираться на улицу посмотреть все разрушения, которые произошли после столкновения метеорита. 

	• Заставить выйти Бориса 

		1. ...:
		Борис неловко соглашается на эту авантюру. 

		2. Борис:
		Хорошо, я пошел. 

		3. Все:
		Удачи тебе! 

		4. ...:
		Борис выходит из бункера в специальном костюме. Но ни через час, ни через несколько часов, он не возвращается.

		5. ...:
		Хм

		6. ...:
		Странно

		7. ...:
		Я не вижу метки о том, что он мёртв...

		8. ...:
		Интересно, ну ладно нужно продолжать раз его судьба неясна, пока что.

		9. Лирен:
		Мне кажется, что Бориса долго уже нет. 

		10. Кленси:
		Ага. Может с ним что-то произошло? 

		11. Мэн:
		Так, нам нужно успокоиться и ещё немного подождать. 
		
		12. Мэн:
		Наверное. . . 

		13. Кленси:
		И что нам теперь делать? Может пойдем за ним, на поверхность? 

		14. Лирен:
		Не стоит, всё равно! Мы не знаем ничего и не можем даже предполагать, что там вообще! 

		15. Кленси:
		И что ты предлагаешь? Сидеть здесь, и просто думать о том, что скорее всего Борис мёртв?! 

		16. Мэн:
		ПЕРЕСТАНЬТЕ!!! 

		17. Мэн:
		ХВАТИТ

		18. Мэн:
		ПОКА ТУТ СПОРИМ, МЫ ДРУГ ДРУГА ПРИБЬЕМ РАНО ИЛИ ПОЗДНО! 

		19. Лирен:
		Здесь я с тобой соглашусь. 

		20. Кленси:
		И что мы бросим нашего друга там, на произвол судьбы? 

		21. Мэн:
		Никого бросать мы не будем. Надо просто взять хоть какую-то паузу в этой суматохи и самим тут лапы не откинуть. 

		22. Лирен: 
		Ты предлагаешь через час-полтора выйти кому-то? 

		23. Мэн:
		Именно. 

		24. Кленси:
		Ладно, но тогда давайте я выйду посмотрю, что там. 

		25. Мэн:
		Ладно. 

		26. Лирен: 
		Окей.

		27. ...:
		В бункере нависла тишина, которая так и действовала на наших героев, заставляя их сходить с ума. 

		28. ...:
		Но что в самой системе творится? 

		29. M-Unity:
		Ээээээ, что-то да, что-то не работает.

		30. Найтмер:
		ГДЕ ОН?!?

		31. M-Unity:
		Где-то, Ыхыхых

		32. Найтмер:
		Очень смешно мы одно животное немного потеряли, что делать то?

		33. M-Unity:
		Сломать игру и бегать :)

		34. Найтмер:
		Я ТЕ ЩАС... 

		35. Кленси:
		Ребята я собрался идти. 

		36. Борис и Лирен:
		Удачи! 

		37. Кленси:
		И так Борис где-то наверное должен быть рядом... 

		38. Борис: 
		Я тут... 

		39. Кленси:
		БОРИС! МЫ УЖЕ ТУТ С УМА ЧУТЬ НЕ СОШЛИ ПОКА ТЕБЯ НЕ БЫЛО! 

		40. Борис:
		Давай-ка лучше к остальным пойдем. 

		41. Кленси:
		Окей.
		
		42. ...:
		Лирен и Мэн, увидев, что в бункер зашел Кленси с Борисом, сразу понеслись к ним. 

        43. Мэн:
        БОРИС! ГДЕ ТЫ БЫЛ!? 

        44. Лирен:
        Мы уже тут с ума чуть не сошли! 

        45. Борис:
        Давайте вы немного остынете. Потом я вам расскажу, что видел. Мне нужно отдохнуть. 

        46. Кленси:
        Именно! Борису нужен отдых.
        
        47. ...:
        Борис отправился в свою койку, пока остальные остались в главной комнате. 

        48. Лирен:
        Где ты его нашёл, Кленси? 

        49. Кленси:
        Я как отошёл от бункера недалеко, так и вижу его болтающегося то в одну сторону, то в другую. 

        50. Мэн:
        То есть он уже возвращался в бункер. А с какой стороны он шёл? 

        51. Кленси:
        Точно не скажу, но вроде со стороны парка. 

        52. Лирен:
        Максимилианский парк? Там ещё суши продавали. 

        53. Кленси:
        Да он. 

        54. Мэн:
        Ясно. 

        55. ...:
        Через полтора часа Борис вышел из своей койки к друзьям и начал рассказывать, что он видел. 

        56. Борис:
        После того как я отошел от бункера все резко потемнело. 

        57. Борис:
        Я сначала подумал, что возможно вечереет, но слишком быстро это было. 

        58. Борис:
        А затем... 

        59. Борис:
        Пустота. 

        60. Борис:
        Я вообще не понимал где я. Все, что я услышал это женский и мужской голоса, которые, как я понял, искали меня. 

        61. Борис:
        Через пару минут, начало все светлеть. 
        Я услышал, что кто-то идет. И когда я открыл глаза, увидел Кленси. 

        62. Борис:
        Всё. 

        63. Лирен:
        Ничего не понятно.
        
        64. Мэн:
        Но очень интересно. 

        65. Кленси:
        Пару минут? Тебя не было чуть ли не суток! 

        66. Борис:
        Ого... 

        67. Лирен:
        И что получается? 
        Мы в симуляции? 

        68. Кленси:
        О чём ты вообще! 

        69. Мэн:
        Пересмотрел своего науч попа с китайскими играми про космосе и вот держите распишитесь.
        
        70. Лирен:
        МЭН ИДИ ТЫ! 

        71. Найтмер:
        Так стоп. 

        72. Найтмер:
        ОН НАС СЛЫШАЛ!? 

        73. M-Unity:
        Получается так. 

        74. Найтмер:
        Значит они могут догадаться, что мы где-то здесь. 

        75. M-Unity:
        Значит так. 

        76. Найтмер:
        Многословно, ничего не скажешь, но лучше чем, когда ты вообще остановиться не можешь. 

        78. M-Unity:
        Мне стереть ему этот кусок воспоминаний? Лучше это скажи. 

        79. Найтмер:
        Пока давай посмотрим. 

        80. Найтмер:
        Что из этого получится.

	•	Заставить выйти Мэна

		1. Мэн:
		Ясно, раз из вас никто не хочет, значит это сделаю я. 

		2. ...:
		Мэн спокойно одевает костюм и выглядывает наружу. 

		3. ...:
		Он смотрит на красно-оранжевое небо и на пар исходящий из земли.

		4. ...: 
		Мэн решает потрогать рукой засохшую землю и сразу же отдергивает её, так как она была до сих пор раскаленной от метеорита. 

		5. Мэн: 
		Ребята земля ещё слишком горячая, сейчас не вариант выходить!

		6. ...:
		Услышав это, они стали ждать около суток за это время решили поспать, немного поесть и поговорить.

Конец выбора 1

	15. Борис:
	Чтож, поговорим по душам, или что нам делать тут, пока сидим и ждем? 

	16. Кленси:
	Здесь есть Монополия, Уно, Свинтус и игральные карты. Кто во что хочет? 

	17. Лирен:
	До сих пор задаюсь вопросом откуда тут вся эта всячина. 

	18. Мэн:
	Ой, да ладно, тебе лишь помурчать в ответ. 

	19. Лирен:
	Эй, слышь! 

	20. Кленси:
	Я знаю вы любите играть в "Кошечки собачки", но давайте реально поиграем. Я предлагаю в Свинтуса. 

	21. Борис:
	Я за Уно. 

	22. Лирен:
	Допустим Монополия

	23. Борис: 
	Давай, Мэн выбирай! 

	24. Мэн:
	Ну... Допустим... 

Выбор 2:
#(Тут на глобальный сижет не влияет, но влияет на отношения персов друг другу) 

	•	УНО (влияет отношения Мэна с Борисом):

		1. Лирен: 
		Окей, давайте в Уно. 

		2. Кленси: 
		По шесть ведь раздают? 

		3. Борис:
		Агась. 

		4. ...:
		Так они играли пару партий пока не уснули. 


	•	СВИНТУС (влияет отношения Мэна с Кленси) 

		1. Лирен: 
		Кому-то опять отобьют лапы. 

		2. Мэн:
		Ыхыхых Да я. 

		3. Борис: 
		А может кто-то, тогда объяснит правила? 

		4. Кленси:
		А ты ещё не играл? Окей, щас все объясню. 

		5. ...:
		После объяснения правил, они играли в Свинтуса, пока не уснули. Как кто-то мог уже догадаться, именно Лирену отбили лапы :3

	•	МОНОПОЛИЯ (удивительно но влияет на отношения с Лиреном) 

		1. Лирен:
		Удивительно, что ты согласился на это. 

		2. Мэн:
		Да ладно тебе. 

		3. Борис:
		Чур я за машинку! 

		4. Кленси:
		Тогда я за шляпу. 

		5. ...:
		Так они играли, пока Борис не сделал себе Монополию розовых зон и построил отель Эльдьябло. После они пошли спать.

	25. ...:
	После сна ребята решили наконец вместе отправиться на разведку на поверхность. 

	26. Борис: 
	Мэн, а это хорошая идея идти без костюмов туда? 

	27. Мэн:
	Думаю ничего не потеряем. 

	28. Лирен:
	Ты так это уверенно заявляешь, что почему-то меня пугает. 

	29. Кленси:
	Есть кстати такое теперь, да. 

	30. Мэн:
	Да ладно вам ребят всё в порядке. 

	31. M-Unity:
	Так у них ведь и так костюмы не прорисованы. Что им терять? 

	32. Найтмер:
	Мы делаем эту игру за крошку ничего и батончик [Pepper], который я и купила. Что ты ещё хотел? 

	33. M-Unity:
	А. Ну. Да. 

	34. ...:
	Уже выйдя из бункера ребята осознали, что дышать свободно можно. 
	
	35. ...:
	Теперь им ничего не препятствует узнать окружение вокруг них. 
	
	36. ...: 
	Точнее то, что от когда-то города, осталось. 

	37. Лирен:
	Что с небом произошло? 

	38. Кленси:
	Ага, оно какое-то странное. 

	39. Борис:
	Небо мне напоминает расплавленный сыр в плохом качестве. 

	40. Мэн:
	Не неси ерунды, Борис. 

	41. Кленси:
	И так, мы поняли, что можем дышать. Может тогда пойдем посмотрим разрушения? 

	42. Лирен:
	Скорее всего ещё опасно это делать, но можно что-то неподалёку осмотреть. 

	43. Мэн:
	Я лучше в бункер зайду. 

	44. Борис:
	А что так, Мэн? 

	45. Мэн:
	Мне не по себе эта вся обстановка, извините. 

	46. Лирен:
	Тогда мы втроём будем что-то обследовать, а ты иди.

	47. ...:
	Так трое пошли рассматривать, а Мэн ушёл в бункер. 

	48. Мэн:
	И что делать дальше?

	49. Мэн:
	Мир разрушен. Нервы вообще летят ко всем Фладжикеям. 

	50. Мэн:
	Борис явно уже видит, что со мной что-то не так. Хоть мы скорее все это чувствуем. 

	51. Лирен:
	Именно так. 

	52. Мэн:
	И сколько ты тут подслушиваешь? 

	53. Лирен:
	Как только ты зашёл.

	54. Лирен:
	Эти двое забеспокоились за тебя и отправили меня следом за тобой.

	55. Лирен:
	Ты так и говоришь сам собой иногда. 

	56. Мэн:
	Есть момент. 

	57. Лирен:
	Я тоже не восторге от всего этого, правда.

	58. Лирен:
	Хотя бы наши стычки заставляют забыться на мгновение обо всем, что случилось недавно. 

	59. Мэн:
	Никогда не думал, что ты можешь выдать такое с тем, что я соглашусь. 

	60. Лирен:
	Приму это, как за комплимент.
